~Pausa~
Todo el proceso de selección natural son en cierta medida
depende de la idea de que especies dentro de cada uno de
Hay una variación genética.
Decimos que tenemos, por ejemplo--bien, es
Este es el tipo y la venta de los círculos de color y, a continuación, tengo
Whoops Punt a otro, algunos tal vez este color--, es
el mismo color--este, este y este.
Por algún motivo no es entre
eso ayudaría a uno de estos keskonnatingimusi
mejor para sobrevivir que otros, pero produciendo bien
ser un factor ambiental, es decir,
Lo que hace una fuerte, por ejemplo, saxen
mejor sigivaks.
Así, por alguna razón, es capaz de vender sigima
una sellid más corto y menos frecuente.
Por ejemplo, algunos de ellos mueren o se comen
los pájaros, o no son sólo por alguna razón
capaz de sigima y, a continuación, tal vez tienen algo intermedio.
en el medio.
Al final de la época, la frecuencia de las diferentes características
dentro de los cambios de una población.
Si estos cambios son de un nivel suficiente de drastilised, entonces tal vez
puede ser dominante y así, porque lo harán
son tan diferentes, o lo que sea.
Varias razones pueden ser muchas.
Esto se convertiría en una especie distinta.
Una pregunta obvia es que conduce a un mitmekesisuseni.
De hecho, incluso nuestra población-población -
lo que lleva a una persona, el cabello rubias
en el tercer día del segundo cabello castaño pelo negro
y el espectro de nuestra nahavärvidest y
de longitud, es casi interminable.
¿Qué es esto?
Una cosa que me gustaría sugerir habla y que nos
mutaciones de ADN un poco, es en el video.
Esta noción de mutaciones.
Õppisime, ADN, como somos simplemente una secuencia de nukleotiididest.
Por ejemplo, adenina, guanina y un poco tümiini.
Yo también tengo adeniini, un tsütosiini de bits.
Y determinar si los tiene en una fila,
Tal vez varios cientos o miles,
determinar la proteína o cosas,
otras proteínas que controlan, pero tal vez le son
cambiar uno de ellos.
Tal vez cambia por cualquier razón tsütosiin
guaniiniks, tal vez lo harán en su lugar y
alterar el ADN.
Sin embargo, puede imaginar si me gustaría ir a alguien haciendo copias de
y, por un lado y el cambio de letras arbitrariamente a voluntad
Escriba las letras en el nuevo, desconocido,
¿Qué voy a hacer, entonces estaría en violación de la
un programa de ordenador.
La parte principal del período de
no llevan a ninguna parte.
~Pausa~
No hace nada, por ejemplo, si me
va a del alguien equipo del programa y agregará algunos
un espacio, no puede cambiar, el programa
pero cuando borra el punto y coma y
cambiar mis números, etc., entonces probablemente haría
un equipo inútil.
Por lo que no hace nada o mata
en muchos casos el organismo.
Mutaciones: a veces puede poner en la celda
como amokki que aún huir y vídeos de toda la serie
cáncer- y sería otseloomulikult
el organismo como un todo, sin embargo, si esto ocurre después de
Si el organismo es siginud, no puede ser algo
en términos de selección natural para trabajar contra este organismo, así como
No se transfiere a la próxima generación.
Pero no quiero permanecer para informarse más sobre este tema.
Historia iva es que las mutaciones no parecen ser
diversidad suficiente.
Pueden contribuir a ella,
pero debe ser algo más,
Las causas de la variación
incluso liigisiseselt.
Y la respuesta es realmente
directamente a nuestras fuerzas.
Este es uno de los más fundamentaalsemaid
las cosas en biología, es tan fundamental que muchos
incluso no piensan acerca de por qué esto es como es.
Y, para ello, la respuesta es la reproducción sexual.
~Pausa~
Y cuando pienso en reproducción de sugulist, a continuación, se trata de una idea,
es decir- y si usted mira a todos los organismos,
celda de núcleos se cuentan, les llamamos eukarüootideks.
Tal vez voy a hacer una comparación de vídeo de la prokarüootidega, eukarüootide
pero es una idea que si nos fijamos en todos los organismos de
las plantas, no todos, pero si usted mira
las células con núcleos-son casi siempre
fenómeno que se producen en los organismos femeninos y masculinos.
Algunos organismos puede una persona que ambos hombres y
hembra, pero la idea general es que
que todos los organismos producen versión de su material genético,
la segunda versión de un organismo que puede ser fácilmente
su material genéticamente modificado.
Si las mutaciones a ser la única fuente de variación,
Yo podría simplemente punguda de Salidest (nombre).
Tal vez otros fuera de mí y, a continuación, Salid punguksid
de repente uno de la AAS puede ser un poco diferente
y lo que sea.
Pero podría causar, como ya contamos con la mayor parte, hablamos con
muy pocos cambios, hay muy poca variación
y cualquier cambio llevará a cabo
como resultado de cualquier ruido en la
pungumisprotsessis, donde yo solo kloonin propio idénticamente,
la mayor parte sería un cambio en el negativo.
Con toda probabilidad este organismo pobre.
Si tienes la reproducción sexual, entonces ¿qué pasa?
Si usted cada posible segad y paaritad
ADN liigisisesest de ADN de una combinación de la cuenca.
Deja un poco más claro, que lo haré.
Eliminar la õudse de dibujo, que acaba de hacer.
Todos tenemos gente vamos-porque
miel, les tenemos. -
~Pausa~
Tenemos 23 pares de cromosomas en cada par, y
Tenemos un cromosoma de la madre y uno
por otro lado, nuestro cromosoma.
Me joonistan.
Me joonistan cromosomas de sus padre en azul.
Tengo 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15...
Puedo ejecutar fuera del espacio.
Lo haré aquí todavía, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22 y entonces
calorías en uno que se ve
un poco diferente.
Me voy cae el uno aquí, que parece una Y, estamos hablando de
Cromosomas x e y en una fecha posterior.
Y además tengo que la presa de 23 cromosoma.
No quiero ser stereotüüpiline, pero lo haré
Ellos naiselikuma color.
Por eso, tengo padre de cromosoma 23...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17,
18, 19, 20, 21, 22, 23.
¿Qué sucede?
Tengo 23 cromosomas presa.
Y tengo 23 se apodera de cromosoma.
Cada uno de los cromosomas y hice
-al lado.
Me suurendan una de ellas.
Echemos un vistazo al número de cromosomas...
Yo lo llamo kromosoomiks solo número 3.
Permítanme suurendan cromosoma 3.
Uno de mi madre está aquí.
De hecho, lo haré diferente.
Recuerde que hay sólo un cromosoma grande-si usted toma el ADN
Se trata, y de hecho, se envuelven
proteínas y se crea una estructura, pero
es simplemente un grande--cuando ves como que eres como, oh,
Puede consistir en millones de aluspaaridest,
de tal manera podría ser algo como esto.
Se trata de una versión estrechamente empaquetada de ADN ribast
y cuando normalmente se dibuja como si fueran realmente
siempre hace y nos estamos hablando es todavía,
a continuación, se dibuja entre tan estrechamente empaquetados.
Decir que es mi madre y
Esta es mi toma sobre.
Llamarlos kromosoomiks número 3.
Ambos tienen el cromosoma 3.
La idea es que llego a las diferentes características
por otro lado y su padre.
Voy a hacer, pero la simplificación brutal
Es sólo para mostrar
Qué pasa.
Este cromosoma 3, tal vez contiene
genes que determinan las características del cabello.
Mi padre tenía
cabello muy Lacio.
Así que en algún lugar en el gen kromosoomis
Especifica el cabello sirgsuse.
Decimos que este gen es una minucia.
Recuerde que un solo gen puede tener miles de aluspaare largo
pero decir que se trata de un gen de sirgsuse de pelo.
Versión de mi padre de este gen... Quizás tenía un alelo que
le dio cabello lacio.
Y recuerden, el alelo es simplemente una versión del gen.
Nombre este alelo anan "directo".
~Pausa~
Ahora se trata de la segunda madre para mí, un cromosoma, dio
posee la mayor parte del tiempo, aunque hay excepciones,
los mismos genes y por lo tanto, colocar el
están al lado
Así que esto también es un gen que determina el pelo o sirgsuse
lokilisuse, pero mi madre tiene
lokilised cabello.
Tienen un gen que determina el cabello lokilised.
Esta versión del gen es allel "rizado".
El gen dice, mira, que esto es o no el gen
su cabello es rizado.
Cada versión del gen se llama alleeliks.
Alelo "rizado".
Por lo tanto, si tengo ambos mi cuerpo o mis células y
Esto es realmente en cada célula del cuerpo de mi
excluyendo las interacciones, de que estamos hablando en una etapa posterior,
pero en todas las celdas excepto aquellos que uso
Tengo un conjunto completo de cromosomas, las hembras,
Lo que me deben hämmastavaks.
Pero sólo a condición de que ciertos cromosomas, como aquí,
Sería completamente inútil en mi küüntes, porque allí
"straight" y "curly" no desempeñar el papel de nuevo.
Y es una simplificación.
Tal vez tienen cualquier papel desde otra perspectiva.
Pero decir que
no juegan en ciertas regiones.
Por lo que está llevando a algunos de los genes de una cierta kehaosades,
pero en todas nuestras células somáticas-les llamamos
somaatilisteks rakkudeks y eraldame estos
sugurakkudest, de la cual estamos hablando en una fecha posterior.
Estos son mis células somáticas.
Son la gran mayoría de mis células y
contraste con sugurakkudele.
Gametos,
Estos son hombres y spermid
el empleo de la mujer en los óvulos.
~Pausa~
Pero la mayoría de mi conjunto completo de cromosomas de las células
y quiero mostrar es que cada
Tengo dos instancias del personaje: uno de mi madre
y el otro se apodera.
Estos son llamados homoloogilisteks kromosoomideks.
~Pausa~
Esto significa que cada vez que vea apéndice homo-
la frase Homo sapiens o incluso palabras o
¿homosexuales o homogéneos, es decir, "la misma," soy derecho?
Puede verlo en forma permanente.
Así, homoloogiline significa que son prácticamente iguales.
Contienen esencialmente los mismos genes
pero no son idénticos
De hecho pueden contener versiones ligeramente distintas de la
el mismo gen.
Dependiendo de las versiones que puede realmente
teniendo lugar dentro de mí, así que mi genotipo... quisiera presentarme
una nueva palabra.
usted con palabras aquí.
Mi genotipo es precisamente lo que tengo que decir que consistirá en esa versión
Tengo el gen.
Dicen que es la quinta versión de la allelist lokilisest.
Puede ser varias versiones de alleelist
nuestra genofondis.
Y tal vez tengo una versión con cabello lacio alleelist.
Esta es mi genotipo.
Mi fenotipo es mi cabello realmente aspecto väja.
Por ejemplo, dos personas pueden tener diferentes ovejas,
que determinan la cantidad de pelo,
parezca, para que puedan tener
fenotipos muy similares.
Por lo tanto, puede ser un fenotipo
representada por varios seres.
Es solo una cosa para pensar, estamos hablando de
Va a ser mucho, pero sólo quería permiten
introducir aquí.
Por lo tanto, me puse porque quería incluso narración
hablar de variación.
¿Cómo se plantea la variabilidad?
¿Qué pasa si yo-bueno, las
Lo digo así.
¿Qué sucede si me paljunen?
Y he terminado, tengo un hijo.
Mi aportación es el resultado de hijo de geenidesse
colección de partes de geenidest.
Cada par homólogo hago pärandan
madre a uno que he recibido, o que me
Me subí en el otro.
Digamos que mi viljastas azules, 69
Óvulo de mi esposa, decir que fue
que, o yo sólo puedo seleccionar uno de los
todos 23 par.
Y pregunte cuántas combinaciones son posibles.
Cada lata par elegir uno de los homoloogilistest
cromosomas y yo lo haré 23 veces.
2 2 veces 2 veces.... Esto hace que paso 2 23.
Por lo tanto 2 versión diferente del servicio 23 legar
o su hijo a una hija. Estamos hablando,
Cómo se lleva a en el tema en la mitosis o meiosis.
Cuando me tekitan la célula viva, spermi
23, en lugar de kromosoomopaari
cromosoma 23 individualmente.
Por lo tanto considerar, por ejemplo, uno de cada uno de los
y, a través de la meiosis, de que estamos hablando en una etapa posterior,
un seemnerakke de puertos.
Cada pareja puede ser uno de los seemnerakk,
una versión de cada par.
Así, por ejemplo, por el contrario, me metió un cromosoma
madre-el segundo cromosoma.
Entonces te voy a dar algunos más--debería haber sido
construir un lado a lado
Te voy a dar más de su madre.
Entonces, por ejemplo, por otro lado, debe ser mi cromosoma 5 y así sucesivamente.
a y así sucesivamente.
Sin embargo, diferentes combinaciones de 2 grados, 23,
porque hay 23 pares,
Lo que me komplekteerin.
Por lo tanto, mi esposa munarakus lleva a cabo en el mismo proceso.
En la etapa 2 es una combinación diferente de ADN, 23
puede legadas por lo que, dependiendo de la
Pärandab el par homólogo.
Así, el número de combinaciones posibles, sólo un par de
Puede crear y estoy usando como ejemplo de su vida, aunque se
obras sobre ambos en todas partes.
Funciona tanto en especies que usan sugulist
multiplicación.
Por lo tanto, cuando llego a nivel 23 es la combinación de ADN
y mi esposa puede dar 2 combinación de paso de ADN, 23
a continuación, podemos crear un total de 46 diferentes combinaciones en etapa 2.
Ahora para dar una idea de cuánto es, el número de
Es aproximadamente de 12 000 veces mayor que la población humana
todo el planeta.
Así, incluso un par es capaz de una amplia gama de variación
causa.
Y si usted piensa que esto no es suficiente, entonces es necesario
salvo que su homoloogiliste entre parejas--y nos
hablando más tarde, cuando en realidad se llevará a cabo en meioosis--
ADN ümberkombineerumine
Esto significa que si estos pares homólogos
durante la meiosis, cada uno es una cosa para la alineación
como ristsiire (krossingover), donde forma parte de una sola molécula de ADN
se mueve a otra molécula de ADN y parte de la molécula de ADN
se desplaza a la primera.
Por lo tanto, todo esto va allí y todo esto va a ella.
El resultado final es que uno del ADN,
Conseguí mi madre o lo que pensaba
madre que venga, ahora es el padre de fragmentos de ADN de esta pieza, y
llegó por otro lado, ahora es la madre de fragmentos de ADN.
Permítanme corregir este adolescente colores.
Fue mi madre.
Esto aumenta el riesgo de mayor volatilidad.
Ahora puede prácticamente en lugar de tener que hablar sobre diferentes
kromosoomidast lo pärandad, donde
cromosomas son colecciones de ADN, ahora puede
hablas unos--casi puede ir a diferentes
geenitasandil y ahora kombinatsioonideni
es la variación de casi nada.
Te imaginas cuánto diversidad puede ocurrir
Si usted está gonna get paaritama variedad de interferir, y
versiones de un mismo gen dentro de una población.
Y no hablamos sólo de un solo gen.
La realidad es que los genes mismos muy
rara vez determinará la específica--rara vez puede encontrar
un gen y decir que es un gen de pelo triangular o
Este gen indica que indica, o intelligentsust
Si alguien es agradable encontrarme con ustedes.
Normalmente, el conjunto de todos los geenidest diferente, que
interactuar forma muy sofisticada.
Por ejemplo, el pelo puede ser todo el conjunto de genes que
varios kromosoomis y puede ser
un número de genes en varios kromosoomis.
Ahora cualquiera puede pensar
una variedad de combinaciones.
Y ahora de repente quizá una combinación de
que nunca antes han existido, y es
muy exitosa.
Pero te dejo a reflexionar sobre ello, porque tal vez
Esta combinación no es pärandata o pärandadatse
como resultado de la ristsiirde.
Pero estamos hablando sobre esto en el futuro.
Pero sólo quería que introducir el principio de productividad sexual
porque realmente es una importante fuente de variabilidad
dentro de la población.
Para mí es como una idea filosófica, porque nos
Casi damos por sentado la existencia de hombres y mujeres,
porque se trata de un fenómeno universal.
Pero he leído un poco sobre esto y resulta que el
la reproducción sexual ocurre hace sólo 1,4 millones de años
Es casi una característica útil porque si usted
la variación en el número de tekitad, la selección natural puede comenzar
Se puede decir si tienes este potente
la variabilidad de forma que sólo mutaciones y quizás sul
fue una forma primitiva de ristsiirde antes de ahora,
Si tienes la reproducción sexual y hay que usarlo
volatilidad, luego la selección natural puede
en forma más eficiente.
Para que especies que fueron capaces de sigima sexualmente y
ADN-d alrededor de la combinada, fueron
capaz de producir una mayor diversidad y
Estos fueron elegidos de acuerdo a su keskonnale
en forma más eficiente, por lo que empezaron a ir
quienes tienen acceso a ellos fue, por lo tanto, se hizo muy
un fenómeno universal.
Pero usted puede imaginar en el mundo y es ulmekirjandust,
lo que se habla de sexo, que tiene tres-
donde es el sexo de uno, dos y tres.
También podría ser de género 10.
Es justo lo que ocurrió, de tal manera que la pintura se comprobó que era
dos sexo muy eficaz y stabiileks
mecanismo de generación de la variación.
Esperemos que, en su opinión, era interesante.
Estaré hablando en el siguiente vídeo, avanzada
¿Cómo funciona la meiosis y mitosis.
~Pausa~